Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/support/creating-a-new-workshop.po
Languages: ja

source: Creating a new workshop
ja: 新しいワークショップの作成

source: Thank you for considering doing a new workshop!
ja: 新しいワークショップを考えてくれてありがとう！

source: Start by choosing the topic and target audience. Workshops published in this repository must be open source, available online and come with a written or recorded guide.
ja: トピックと対象者の選択から始めます。このリポジトリに公開されているワークショップはオープンソースで、オンラインで利用可能で、書面または記録されたガイドが必要です。

source: Consider checking already published workshops. You could contribute to one of them instead of creating a complete new workshop from scratch.
ja: すでに公開されているワークショップをチェックすることを検討してください。最初から完全に新しいワークショップを作成するのではなく、その1人に貢献することができます。

source: Fork nem2-workshop-template
ja: nem2-workshop-template をフォークしてください

source: We suggest forking the `nem2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template/>`_. However, it is not necessary to follow the structure proposed as long as the previous requirements are met.
ja: `nem2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template/>`_ をフォークすることを推奨します。しかし、前述の要件が満たされている場合、提案された構造に従う必要はありません。

source: Check your Ruby version meets our requirements.
ja: Ruby のバージョンが私達が要求しているものに合致するか確かめてください。

source: Clone the forked repository.
ja: フォークしたリポジトリをクローンしてください。

source: Install gems.
ja: gem のインストール

source: Run Jekyll.
ja: Jekyll の実行

source: Find more information about Jekyll on their `official website <https://jekyllrb.com/>`__.
ja: より多くの情報は `公式サイト <https://jekyllrb.com/>`__ で確認してください。

source: Modify \_config.yml
ja: \_config.yml の編集

source: Modify README and index.md
ja: README と index.md を変更してください。

source: **Learning objectives**: Describe the target and outcomes of the workshop.
ja: **学習目的**: ワークショップの対象者と成果を説明してください。

source: **Requirements**: Remark the pre-requisites that a person who takes the workshop must take into account before starting.
ja: **要求事項**: ワークショップを実施する人は、開始する前に考慮する必要があることを前提としています。

source: **Modules**: Summarize the workshop contents.
ja: **モジュール**: ワークショップの内容を要約してください。

source: Add new lessons
ja: 新しいレッスンの追加

source: Create a new markdown file inside ``_lessons`` folder. The lesson file name must start with the following consecutive number.
ja: ``_lessons`` の中に新しいマークダウンファイルを作成してください。レッスンファイル名は連番にしてください。

source: Example:
ja: 例:

source: The markdown file must start with the following header. Remember to update the title and permalink.
ja: マークダウンファイルは以下のヘッダーで始まる必要があります。タイトルとパーマリンクの更新を忘れないでください。

source: Check `Markdown Cheatsheet <https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet>`__ to style your text.
ja: 書式は `Markdown Cheatsheet <https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet>`__ を確認してください。

source: Add project and slides
ja: プロジェクトとスライドの追加

source: Consider attaching your project code and slides inside ``project`` and ``slides`` folder.
ja: プロジェクトコードとスライドを ``project`` と ``slides`` フォルダに取り付けることを検討してください。
